♪ El viento ♪
♪ Bebe lo que te gusta ♪
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
♪ La vida próspera ♪
♪ Es cuando estamos juntos todo el año ♪
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
♪ permaneceré elegante por ti toda mi vida ♪
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
♪ Me preocupo por ti con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
♪ Soy leal a ti en los mejores años de mi vida ♪
♪ derritiendo el amor con una suave sonrisa ♪
♪ No tengo miedo de nada ♪
♪ Y no cambiaré mi corazón por ti ♪
= Amor fatídico de Jade =
= Episodio 5 =
Wen Yu,
si, si odias esto,
ve a buscar a los hombres que te mataron.
Lo que quieras,
lo quemaré por ti.
Voy a quemar... voy a quemar algo de papel dinero.
O cualquier cosa. Cualquier cosa que quieras.
Y estas lindas mujeres...
Elige una.
Quemaré a cualquiera que quieras.
Estas mujeres son aburridas.
¡Quiero que me ayudes!
Quien te mató te debe.
¿Por qué me querías?
Dijiste que no querías perderme.
¿Por qué tienes miedo?
(Tiene una sombra. No es un fantasma.)
Él se siente cálido.
♪ El viento ♪
♪ Dale un susurro fascinante al amor ♪
El latido de su corazón.
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
Él respira.
♪ La próspera vida ♪
No estás muerto.
Eso es genial.
¿Sorprendido?
Entonces, ¿quién me dejó morir allí?
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
Me alegro de que sigas vivo.
(No sabía que ella realmente temía que estaría muerto.)
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
Estoy bien.
Pero ¿cuándo dejarás de abrazarme?
♪ Me importas con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
Tu colgante de jade.
Y está bien.
Esto es genial.
¿Solo estás preocupado por el colgante?
♪ Mezclar el amor con una suave sonrisa ♪
Realmente no.
Estoy muy feliz
estoy muy feliz.
Según el Príncipe del Norte,
murió después del tratamiento fallido.
Estaba preocupado por mucho tiempo.
Me apuñalaron y me estaba muriendo.
Pero Su Alteza pagó mucho dinero por un doctor famoso
quien me salvó la vida.
¿Puede ser realmente tan útil?
Dijiste: "El Príncipe del Norte es justo
y guapo,
a todo el mundo le gusta.
Quieres verlo,
y le admiras ".
Pero ahora, ¿sospechas de su amabilidad?
Usé ese truco
solo para obtener información sobre ti.
El Príncipe del Norte es lechero.
¿Cómo podría ser un buen chico?
Lo que ven es lo que parece ser.
Realmente no lo conoces.
El Príncipe del Norte
no solo es lujoso,
también es un traidor.
¿Traidor?
Registra la evidencia de sus pecados.
¿Dónde conseguiste este libro de cuentas?
¿Alguien más lo vio?
El Sr. Zhang, quien trabaja para el Príncipe del Norte,
negoció este libro en la Casa de Romance
y lo robé.
Este es mi amuleto.
¿Cómo es que es tu amuleto?
Si el Príncipe del Norte quiere hacerme daño
quiere hacerme daño,
mostrar este libro de cuentas
puedo irme de aquí sin peligro.
Sonidos factibles, Yueling.
Pero este libro de cuentas puede matarte.
Me temo que esta mansión ya no es segura.
¿Por qué ya no es seguro?
Supongo que alguien te está cuidando.
Crees que puedes
tan fácilmente?
¿Qué hago?
¿Tienes alguna idea?
Ve a la Mansión del Príncipe Septentrional.
¿Ir allí?
Cuando estés allí,
el Príncipe del Norte te protegerá.
Tienes este libro de cuentas, después de todo.
Además, si estás en problemas,
podemos luchar juntos.
Tiene sentido.
(Agradable y armonioso con el Príncipe Yu.)
Su Alteza,
insististe en salir en medio de la noche.
Tu herida no es profunda.
Pero todavía necesitas recuperarte.
Has perdido el libro de cuentas.
Con ustedes cerca,
cómo podré recuperarme?
Lo siento, Alteza.
No esperábamos que ella robara
el libro de cuentas que le dimos deliberadamente al Sr. Zhang.
Su Alteza,
afectará nuestro plan?
Si el plan falla, podemos pensar en otro.
Así que le pediste que se moviera antes de tiempo
solo para protegerla?
Si ella y su hermano no
nunca dejaré de preocuparme.
Vive a mi alrededor.
Parece que tenemos que ir a la mansión del Príncipe del Norte.
No sabemos acerca de ese príncipe.
¿Qué pasa si te ofende,
Infanta
si se atreve a ofender a mi hermana,
lo mataré de inmediato.
Con esto,
(Libro de cuentas) No creo que se atreva a ofenderme.
Si el Príncipe del Norte se rebela,
su Consorte...
También rinde cuentas.
Su Alteza, ¿realmente se casará con él?
((Libro de cuentas))
Si no me caso con él,
beishuo romperá nuestra alianza
y destruirá nuestro estado.
Para entonces, ninguna de nuestra gente
vivir una buena vida.
Y lo que es peor,
mi hermana mayor será atrapada.
Entonces serás el pecador
de Dongyu.
También lo hará, Alteza.
No se preocupe.
Con esto,
no se atrevería a lastimarnos.
Si se atreve a ofenderte,
entregaremos el libro de cuentas
e informar al emperador de Beishuo.
Sí.
Entonces,
tenemos que ir.
(Libro de cuentas) Vamos.
(La Mansión del Príncipe del Norte)
Es tan grande.
El Príncipe del Norte es rico.
El patio se limpia con cuidado.
Si es un hombre mejor,
haré que Yue Ling se case con él.
Su Alteza,
dijiste algo diferente anoche.
¿Sí?
Siempre hablas.
(Benevolente y Benevolente.)
Yue Ling, esta habitación es tan grande.
Su Alteza, ¿qué pasa?
Esta habitación se ve hermosa.
Sólo estoy un poco nostálgico.
Su Excelencia, si desea irse,
siempre estaré contigo.
Yue Ling, escuché
el Príncipe Norte vive en el patio occidental
y te da todo el patio oriental.
Por lo tanto, no quiere que lo vea.
¿No quiere verme?
Tampoco quiero verle.
Tomemos lo que venga.
Ya que nos han dado un lugar tan bueno,
vamos a disfrutarlo.
(Memorial al Trono) En este caso,
voy a dejar lo minero
a ustedes dos.
No se preocupe, Alteza.
((Quédate quieto))
Su Alteza.
¿Qué?
¿Está todo preparado para mi consorte?
No se preocupe, Alteza.
La princesa Yue Ling se ha asentado en el patio oriental.
Están satisfechos con su lugar.
No desperdicies tu esfuerzo.
Bueno.
Dale dos cocineros que puedan hacer platos Dongyu.
Le encantan esos platos.
Sí.
¿Algo más?
Solo creo que...
Que Su Alteza se preocupa mucho
por la princesa Yue Ling.
Gracias a ti,
quien perdió mi libro de cuentas de minería ilegal.
Su Alteza,
princesa Yue Ling piensa muy bien de Wen Yu.
Por lo tanto, desea engañarla de él
con la identidad de Wen Yu, eh?
Oh, no la engañes.
Tú
de ella.
Mi doncella sucia
recibió mucha ayuda de Wen Yu en su camino hasta aquí.
Entonces, ella lo adora.
Ayer, ella accidentalmente oyó
Wen Yu fue asesinado en la Casa de Romance
y estaba realmente preocupada.
Me alegro de que sigas vivo.
Suenas tan ansioso.
Veo que estás enamorada de él.
No a la señorita Yue Ling.
Su Alteza,
¡Llegó el mayordomo Wen
mayordomo Wen.
¿Por qué vino tan temprano?
Su Alteza.
Su Alteza me ordenó...
Que la cuidara,
y ofreceros todas las mejores cosas.
Por lo tanto, he elegido los cuatro de ellos
para servirle.
Ven y conoce a Su Alteza.
Saludos, Su Alteza. Soy Rubing.
Soy buena en maquillaje y peinado.
Saludos, Su Alteza. Soy Ru Shuang.
Soy buena limpiando.
Saludos, Su Alteza. Soy Dali.
Soy buena haciendo platos Beishuo y Dongyu.
Saludos, Su Alteza. Soy Daqi.
Soy buena haciendo pasteles de Beishuo y Dongyu.
(¿Qué está haciendo el Príncipe del Norte?)
Su Alteza, Su Alteza dijo
puedes pedir cualquier cosa que quieras.
A partir de hoy, los cuatro trabajarán para ti.
Es realmente agradable de Su Alteza.
Su Alteza también dijo:
(Indentación) puede conservar la mitad de sus indentación.
Úsalos sin preocupación.
Es muy considerado de su parte.
Gracias, Butler Wen.
Su Alteza, ya que están aquí,
me retiro.
En este caso,
con Caucho, Ru Shuang,
y Da Qi,
al unirnos,
hemos crecido.
Por cierto,
qué tal si esta noche tenemos una cena de bienvenida...
Del estilo Dongyu esta noche?
¿Por qué no?
¿En serio?
No seas tímida.
Ahora somos una familia.
No hay muchas reglas en nuestro estado.
Se ven muy fuertes.
Rápido.
Trae esa cosa aquí.
- Muy bien. - Y ese.
- Y esa. - Esa.
Rubing y Ru Shuang, ¿qué están haciendo aquí
rápido.
Rápido.
La comida está lista.
- Huele muy bien con algo de especias. - Muy bien.
- Muy bien.
Este plato también está hecho.
Da Qi, quiero comida súper picante.
Espera un minuto. Lo tendrás.
Da Qi, dame un poco.
Todos tendrán uno.
Da Qi, dame uno.
Vamos, sólo uno.
Es para Su Alteza. Todos tendrán algo más tarde.
Más despacio.
- Es para todos ustedes. - Sí.
- Entendido.
- Muy bien. - Espera un minuto.
- Un momento. - Dame.
- Dame.
- Aquí.
Vengan. Todos. Vengan.
Yueling, pruébalo.
Se ve delicioso.
La llevaré.
Ponla ahí.
Está bien.
Su Alteza.
Nie Chen,
hueles algo?
(Nie Chen, guardia oscura del Príncipe del Norte) Se huele a carne asada.
Su Alteza.
Malas noticias, Alteza.
¿Qué?
Infanta va a celebrar una gran cena en su patio.
El olor va a todas partes.
Todas las señoras iban allí a ver la carne asada.
Todo está desordenado.
- ¿desorden?
- ¿Su Excelencia está asando carne? - ¿A que estoy oyendo esto?
¿Estoy oyendo esto?
Sí, Su Alteza.
Nunca lo hemos visto antes.
Su Alteza, vaya a echar un vistazo.
Todos, vengan.
Vamos a beber juntos
ven.
Salud.
Venga.
Está bien.
Wen Yu.
Su Alteza.
¿Tercera Princesa?
Disparates.
Este es Wen Yu, mi buen amigo.
Ahí estás, por fin.
Vamos a tomar una copa.
Xingyi, Wen Yu es mi buen amigo.
- Llena su taza. - Sí.
- Toma.
Salud.
Llena su copa.
Buen amigo,
nos ayudaremos mutuamente y nunca nos dejaremos.
Salud.
Bebiste demasiado.
¿He bebido demasiado?
No lo sé.
¿Estoy borracha?
- No.
Infanta no va a beber mucho.
Mira.
Te lo dije.
Nunca he bebido demasiado.
¿Por qué veo tres copias de ti?
Uno.
Dos.
Tres.
¿Qué le está pasando a Su Alteza?
Vamos. Bebamos.
Wen Yu, eres muy amable.
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
♪ Dejando saber qué es lo que más preocupa ♪
♪ incesantemente, el amor persiste y persiste ♪
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ Besa tus cejas ♪
♪ Siempre estaré enamorada de ti ♪
♪ Prometelo para siempre ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Dejando que se cumpla un deseo ♪
♪ Tener alegría por el resto de su vida ♪
♪ Me quedo contigo durante miles de años ♪
♪ Hasta que envejezcamos juntos ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Cuando miro atrás, susurras ♪
♪ Entonces me despierto del sueño ♪
♪ Como cómo nos conocimos por primera vez ♪
¿Estás despierto?
Nosotros...
¿Qué está pasando aquí?
Su Alteza te casó conmigo.
Hemos estado casados por tres días.
¿Por qué sigues sin acostumbrarte?
Estamos casados?
Le dijiste a Su Alteza que me adoraba.
¿Por qué no recuerdas?
Ten cuidado, cariño.
Su Alteza, es hora de levantarse.
Su Excelencia.
Afortunadamente, era sólo un sueño.
¿Por qué soñaría con Wen Yu?
Su Alteza, ¿con quién soñaste?
Levántate a cambiarte.
Nadie.
Qian,
anoche...
Cómo volví a mi habitación?
Su Excelencia, yo también estaba borracho anoche.
Cuando desperté, estabas dormido en la habitación.
Además,
puedes beber más que yo.
Pero...
¿Volví solo?
Wen Yu,
eres muy amable.
Coqueteé con Wen Yu.
No me extraña que tuviera ese tipo de sueño.
Su Alteza, ¿tuvo una pesadilla?
No importa. Un sueño siempre es opuesto.
En efecto, un sueño siempre es opuesto.
(Agradable y armoniosa)
Su Alteza, Su Alteza ha entrado.
¿Vas a visitar la casa de las bellas?
¿No es inapropiado?
Ahora, tu vida aquí.
Puede ser peligroso mantener a esas damas.
Debería ir a conocerlos.
Es verdad.
Creo que Su Alteza lo entenderá.
Aquí tienes.
Sí.
Rong Xia. Tú...
Me estoy moviendo hacia atrás.
(Gao Luoyi, Concubina de Beishuo) voy a saludar a mi primo.
Bienvenido de nuevo, Su Excelencia.
Pero tenías un viaje largo.
¿Qué tal si vuelves a descansar?
¿Dónde está mi primo?
Su Alteza está en medio de algo.
¿Está él en la casa de las bellas?
Estoy aquí con un decreto imperial.
Debo verlo ahora.
- Pero...
- ¿Quieres que desobedezca el decreto? - Pero...
Pero...
Oye, Princesa.
Shi Yu.
- Su Alteza. - Heredero Han.
- Shi Yu. - ¿Qué estás haciendo
mujer barata.
¿Cómo te atreves a sentarse en las vueltas de mi primo?
Sal de aquí.
Luoyi, ¿qué estás haciendo?
Cuando no estaba en casa,
una mujer como tú
se vuelven calientes, ¿eh?
Su Alteza, eso no es cierto.
- No somos.
- Su Alteza, no somos cubos.
-su Alteza. -sí.
- Sí.
Shi Yu, odio cuando te seduzcan.
¡Fuera de aquí!
Muy bien. Salgan.
Bah.
¿No se supone que debes acompañar a la Gran Consorte en el palacio?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sabiendo que vas a casarte con alguien,
he venido a saludarla.
Y...
No vivirás aquí de nuevo, ¿verdad?
Por supuesto que lo haré.
Estoy aquí bajo el mando de la Gran Consorte.
No debes echarme.
Oigo
su Alteza y sus sirvientes se emborracharon anoche.
El escándalo llegó hasta el palacio.
Estoy aquí para darle un regalo.
Regalo.
¿Dónde está Xingyi?
Su Alteza ha ido a la Casa de Romance
para el asesino, creo.
Su Alteza,
este es el patio oeste.
Es donde vive Su Alteza.
No puedes entrar sin permiso.
¿Por qué?
Nuestra princesa...
Sería la Princesa Consorte del Norte.
¿Por qué no puede caminar?
No puedes entrar.
¿Quién es usted?
Su Alteza es la Princesa consorte del norte.
Sólo por esto,
tengo que pararte.
Su Alteza, esta es la señora Dong del palacio.
Ella fue asignada por la Gran Consorte
para enseñarte etiqueta Beishuo.
¿Qué? ¿me das clases de etiqueta?
¿Qué etiqueta?
((Casa de Romance))
Me voy.
Señor, por favor entre.
¿Quién eres...?
Haga salir a Su Nian y verme.
Lo siento.
Su Nian tiene un día libre.
¿Qué tal otras chicas?
Su Nian está teniendo un día libre.
Pero si insistes en verla,
puedes verla.
Su Nian.
Debes darle a este invitado...
A este invitado hoy.
¿Entiendes?
Sí.
¿Sigues riéndote?
No fue cuando...
Me dejaste del caballo, ¿eh?
Eres tan bueno actuando.
No sé de qué estás hablando.
Lo sabrás pronto.
Caballero, lo que le gustaría para hoy,
o una canción?
Concurso de artes marciales.
Asesino, estamos aquí solo.
¡Dejen de actuar!
Es tan divertido de ti.
Pero solo puedo bailar,
en lugar de hacer artes marciales.
¿Qué?
Caballero, ¿qué opinas de este baile?
No...
No tan bien.
(¿Realmente entiendo a la chica equivocada?)
(Parece que no lo es)
(el asesino.)
Alto.
Otra vez.
Detente.
Ponte de pie.
Debes comportarte de manera elegante.
Pon tus manos antes que tú.
Relaja los hombros y mantente recta.
Cabeza arriba.
Esta es la forma en que he estado parado por una docena de años.
No creo que nada esté mal con eso.
Porque ustedes los Dongyu son descorteses.
No tienen modales.
¿La educación puede ser comida
o ropa?
Creo que dejaré de aprender esto.
Tú...
Está siendo ridículo.
Solía enseñar sólo a las consortes imperiales.
Nadie se atrevió a rechazar mi instrucción.
Su Alteza, párate derecho.
Porque no me conociste antes.
No soy una obediente chica Beishuo.
-sí.
- Tú...
Entonces, ¿esta es la Gran Princesa de Dongyu?
Escuché que mi cuñada es la dama más virtuosa en Dongyu
y ella es realmente elegante.
¿Qué? ¿Ni siquiera puedes caminar correctamente?
¿Quién es usted?
La princesa Luoyi es la hermana de Señor del Sur
y al primo del Príncipe del Norte le gusta más.
¿Su Alteza incluso habló con usted?
¿Por qué interrumpes?
Qian, vuelve.
Ellos no tienen modales,
pero necesitamos algunas.
Princesa Luoyi, suenas tan sarcástica.
También eres grosera.
- Yo... - Entonces, yo...
- Bueno, soy lo suficientemente generoso.
¿Qué tal si Madam Dong le da algunas lecciones?
You... You 're imeducate
no tienes modales.
Desacreditado a mi primo tanto
e incluso la familia imperial se enteró de ello.
Por muy mal que me comporte,
soy tu cuñada.
No estás en posición de juzgarme.
Tengo que mostrarte
a tu prima,
qué sarcástico eres.
Y mira qué dirá.
- Tú... - Cierto, Alteza.
- Bien dicho, Alteza.
- Bien.
- ¡Te reto! - ¡Bueno!
Ya veremos.
A ver si me atrevo.
- Qian. - Sí.
- Aquí. - Bueno.
Despídelos.
Sí.
(Pabellón Huilan) Para ser la Princesa consorte del Norte,
tengo que aprender muchas cosas.
¿Por qué hay tantas reglas en Beishuo?
((Pabellón Huilan))
Cómo extraño mi ciudad natal.
(¿Pabellón Huilan)
¿Qué estás pensando?
Me asustaste.
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que estabas aprendiendo etiqueta últimamente.
¿Cómo se siente?
No creo que sea adecuado para este estado.
¿Por qué?
La señora Dong solía servir a la emperatriz,
puedes aprender mucho de ella.
Es muy difícil aprender sus modales locales.
Amo mi estado.
Allá vivimos una vida libre e igualitaria.
¿Tienes nostalgia?
Las señoritas enviadas a la Mansión del Príncipe Norte
han sido expulsados.
Se ha perdido otra caligrafía.
¡Qué perdedor!
La Mansión del Príncipe Septentrional está más custodiada.
Nuestros hombres
ya no pueden colarse.
Ni siquiera puedes colarte
en una mera mansión de un príncipe.
No se enoje, primer ministro.
Lo he arreglado todo.
Está todo en despliegue.
Parece que Zhou Shi Yu
zhou Shi Yu no volverá a esconderse.
¿Quién es?
Lingxi?
(Lingxi, el asesino de la Secta Roufeng) Su Nian, todavía me recuerdas.
Han pasado años.
Te ves más hermosa, Su Nian.
No es de extrañar que los jóvenes ricos en la Capital ciudad
gastar dinero como agua sólo para verte.
¿Cómo has estado estos años?
He estado haciendo misiones sucias.
Naturalmente no vivo una gran vida
como en la Casa de Romance.
Tengo que hacer una pagafanta.
La vida no es tan buena.
El Maestro me envió aquí
para ayudarle en su nueva misión.
¿Ayudarme?
Master está enojado porque fracasaste la última vez.
Pero él te da una segunda oportunidad.
(Es ella.)
Ella vino antes
y robó el libro de cuentas que el Maestro quería.
Nuestra misión
es encontrarla y recuperar el libro.
Agradezco que el Maestro no me haya descartado.
Completaré esta misión.
RU Shuang, déjame ayudarte.
Su Alteza, es raro.
La señora Dong solía venir muy temprano.
Pero ahora, es tarde en la mañana.
Ella todavía no ha venido.
Ojalá no volviera a venir.
Sus modales...
Casi me aplastan.
Su Excelencia, ¿por qué está aquí el Sr. Lin?
Saludos, Su Alteza.
¿Por qué eres tú?
¿Por qué no puedo ser yo?
Su Alteza,
su Alteza me envió aquí para un mensaje.
Como has aprendido mucho,
la señora Dong ha regresado al palacio.
¿Significa que
no necesito aprender nada más?
Es verdad, Alteza.
¿Por qué?
Su Alteza dio la orden.
Supongo que se preocupa por usted, su alteza.
No puedo preguntar demasiado sobre las otras cosas.
Está bien. Lo entiendo.
Me voy, entonces.
¡Ya no necesito aprender nada!
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
♪ Dejando saber qué es lo que más preocupa ♪
♪ incesantemente, el amor persiste y persiste ♪
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ Besa tus cejas ♪
♪ Siempre estaré enamorada de ti ♪
♪ Prometelo para siempre ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Dejando que se cumpla un deseo ♪
♪ Tener alegría por el resto de su vida ♪
♪ Me quedo contigo durante miles de años ♪
♪ Hasta que envejezcamos juntos ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Cuando miro atrás, susurras ♪
♪ Entonces me despierto del sueño ♪
♪ Como cómo nos conocimos por primera vez ♪